Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_GET_R
Catalog: src/lang/*/STATS_GET_R.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Get R Data
ja: R データの取得
ko: R 데이터 가져오기
zh_cn: 获取 R 数据
zh_tw: 取得 R 資料

source: Get R Data: Warnings
ja: R データの取得: 警告
ko: R 데이터 가져오기: 경고
zh_cn: 获取 R 数据：警告
zh_tw: 取得 R 資料：警告

source: A dataset was specified without items to fetch or items were specified without a dataset
ja: 取り出す項目なしでデータセットが指定されたか、データセットなしで項目が指定されました
ko: 지정된 데이터 세트에 페치할 항목이 없거나 지정된 항목에 데이터 세트가 없습니다.
zh_cn: 指定了数据集，但未指定要提取的项；或者指定了项，但未指定数据集
zh_tw: 在沒有要提取的項目的情況下指定了資料集，或在沒有資料集的情況下指定了項目

source: Exactly one data source must be specified
ja: データ ソースを正確に 1 つ指定する必要があります
ko: 데이터 소스를 하나만 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须正好指定一个数据源
zh_tw: 必須確切地指定一個資料來源

source: Only one file or data source can be named
ja: 名前を指定できるファイルまたはデータ ソースは 1 つのみです
ko: 파일 또는 데이터 소스의 이름을 하나만 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 只能对一个文件或数据源进行命名
zh_tw: 只能命名一個檔案或資料來源

source: Cannot request both a data frame and series
ja: データ枠と時系列の両方を要求することはできません
ko: 데이터 프레임 및 계열을 둘 다 요청할 수는 없습니다.
zh_cn: 无法同时请求获取数据框和序列
zh_tw: 無法要求資料框及數列

source: The output dataset name is already in use.
ja: 出力データセット名は既に使用されています。
ko: 출력 데이터 세트 이름이 이미 사용되고 있습니다.
zh_cn: 此输出数据集名称已在使用中。
zh_tw: 輸出資料集名稱已在使用中。

source: The series vary in length. All series must have the same length.
ja: 時系列の長さが異なっています。すべての時系列が同じ長さでなければなりません。
ko: 계열의 길이가 다릅니다. 모든 계열의 길이는 같아야 합니다.
zh_cn: 序列长度存在差异。所有序列都必须具有相同长度。
zh_tw: 數列長度有所不同。所有數列的長度必須相同。

source: The specified data frame was not found: %s
ja: 指定されたデータ枠が見つかりませんでした: %s
ko: 지정된 데이터 프레임을 찾을 수 없습니다. %s
zh_cn: 找不到指定的数据框：%s
zh_tw: 找不到指定的資料框：%s

source: The specified workspace item is not a dataframe: %s
ja: 指定されたワークスペース項目がデータ枠ではありません: %s
ko: 지정된 작업공간 항목이 데이터 프레임이 아닙니다. %s
zh_cn: 指定的工作空间项不是数据框：%s
zh_tw: 指定的工作區項目不是資料框：%s

source: Item
ja: 項目(I)
ko: 항목
zh_cn: 项
zh_tw: 項目

source: Class
ja: クラス
ko: 계층
zh_cn: 类
zh_tw: 類別

source: Series
ja: 時系列
ko: 계열
zh_cn: 序列
zh_tw: 數列

source: No items match the selection criteria
ja: 選択基準に合致する項目がありません
ko: 선택 기준과 매치하는 항목이 없습니다.
zh_cn: 没有满足选择条件的项
zh_tw: 沒有項目與選取準則相符

source: R Workspace Information for Selected Items
ja: 選択された項目の R ワークスペース情報
ko: 선택된 항목에 대한 R 작업공간 정보
zh_cn: 选定项的 R 工作空间信息
zh_tw: 所選取項目的 R 工作區資訊

source: Workspace Information
ja: ワークスペース情報
ko: 작업공간 정보
zh_cn: 工作空间信息
zh_tw: 工作區資訊

source: Source: %s
ja: ソース: %s
ko: 소스: %s
zh_cn: 源：%s
zh_tw: 來源：%s

source: Package
ja: パッケージ
ko: 패키지
zh_cn: 程序包
zh_tw: 套件

source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh_cn: 数据
zh_tw: 資料

source: Title
ja: 表題
ko: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: R Datasets
ja: R データセット
ko: R 데이터 세트
zh_cn: R 数据集
zh_tw: R 資料集

source: To access these datasets, use the DATA keyword instead of FILE. Datasets in non-base packages should also specify PACKAGE.
ja: これらのデータセットにアクセスするには、FILE ではなく DATA キーワードを使用します。非基本パッケージ内のデータセットでは PACKAGE も指定する必要があります。
ko: 이 데이터 세트에 액세스하려면 FILE 대신 DATA 키워드를 사용하십시오. 기본 패키지가 아닌 패키지의 데이터 세트에서도 PACKAGE를 지정해야 합니다.
zh_cn: 要访问这些数据集，请使用 DATA 关键字而不是 FILE。非基本程序包中的数据集还应该指定 PACKAGE。
zh_tw: 若要存取這些資料集，請使用 DATA 關鍵字，而非 FILE。非基本套件中的資料集還應指定 PACKAGE。

source: End of procedure
ja: 手順の終わり
ko: 프로시저 끝
zh_cn: 过程结束
zh_tw: 程序的結尾

source: Message Number
ja: メッセージ番号
ko: 메시지 번호
zh_cn: 消息号
zh_tw: 訊息號碼
